, propterea accusatus, · iniquum esse, lnquit, quenquam ideo ‚ qnod- opes,
*q‘uas in Macedonia haberet, Athenas-inveheret, 'accusari (Dem. de pace

p. 58. §. 6.sq.). Mox histriones artem scenicam ostentantes adeo huma-
niter Philippus accepit, ut praeter pecunias alia quoque de suo eis lar—
giretur, *et quum fore sentiret, ut ad ipsum legatos mitterent Phocen-
ses, Thessali et Thebani, Athenienses decipere instituit, eamque occa-
sionem nactus«, Aristodemo et Neoptolemo Athenas discedentibus se
amicum esse Atheniensium dixit. Eundem nuncium Euboeenses legati,
quum . de pace cum populo facienda egissent, pertulerunt, jussi a Phi-
lippo Atheniensibus nunciati: ipsum curn iis transigere velle. Jam
paulo post contigit aut potius callide effectum esse videtur, ut tale
quiddam accideret: Phryno Rhamnusius Athenis Dium (2) profectuS,
ut ,Olympicum sive certamen iniret sive spectaculo interesset, quo
festo tempore induciae indicebantur (Barthel. Anach. vol. III. cap. 38.
Ρ.’485. Ed. Par. Bremi ad Aeschin. f. leg. 4. vol. I. p. 143 sq'.), captus
erat a quibusdam Philippi militibus in' festis diebus et spoliatus omni
pecunia. Is quum redemtus Athenas rediisset, precatus est Athenien-
ses , ut ipse legato publico comes adjungeretur, quocum profectus ad
Philippum reciperet fortasse ea, quibus esset spoliatus. Assensi 'Athe-
nienses, Ctesiphontem leg'atum delegerunt, ut animum Philippi per-
scrutaretur. Quos'in Macedoniam profectos Philippus humaniter accepit,
neque solum erepta reddidit, sed et alia de suo est largitus, injuriam
factam esse excusans militum negligentia, quod id tempus fuisse festum
ignorassent, itemque adjiciens se invitum bellum gerere cum-Athenien-
sibus. Ii in Atticam reversi, eadem quae alteri nunciarunt, huma-
nitatem regiam magnopere praedicantes. Aeschin. f. leg. Ρ. 196. sq. -
§. 12. sqq. Anonymi Argument. in Demosth. f. leg. init. p. 334. sq
His auditis Philocrates subscribente Demosthene Psephisma rogavit·

„Ut liceret Philippo, caduceatorem Athenas et legatos mittere de pace .

et societate. ‘⁶ Quae vero rogatio a Lycino violatarum legum est
2

 

