18

 

mancwszoetmdnlsam nmo sufficiam paulo- an‘te clientelae suae -partem.“
memmimus-mnibus mstdh's ain-chersonesosvoesis cum Gema*
blaptis ffliebobsi'dejssidaquod &thaninim-{legati impedire pomerum, ’
quum sdeeem diebus vel trihusrpotius quatuorve in Hellespontum pro-
nauci licuisset÷²et exacto jurejurando locs tueri, priusquam ille ex-
puffluuetff‘ aut ,enim praesentibus legatis ea non attigisset aut juq’u-
randum non accepissent, itaque pacem non impetrasset, nec utraQue
habuissetz et pacem et loca. Secreto auditis Graecorum legationibus,
hit· ψ belli pollicetur jurejurando adactis se responsum nemini
prodituros, illis contra, venturum se auxiliumque laturum, aliis 8118·
utrosque vetat bellum parare aut metuere. Sic omnibus variato responso
securis ipse bellum paravit (J ustin. loc. cit.). In hac igitur legatione
manifesta est et Philippi fraus etv «Atheniensium legatorum corruptela3
jan-aliud <fit illo majus facinus.. Postquam enim recepit Philippus, se
pacenhabiturum, occupata Thraeificulpa legatorum, qui Psephismati
m paruerant, moliebatur, ne ‘abirent e Macedonia, donec expeditio-
nem contra Phocenses legatis ipsorum-tanquam sociorum inspectantibus
et comitantibus (Dem.2Phil.-,IIL p. 1-13». ἓ. 11.) susceptam instruxisset,
ne si, illi eum se instruere etvdprofectumm esse Athenas renuneiassent,
Athenienses copias ⁴educerent ot 1- ,triremibus ad Pylas missis ut prius
trajectum clauderent, sed ut simul.- istosidv nunciare audirent simulque.
ipse intra Pylas esset et Athenienses nihil possent agere. Demosth. et
Aesch. loc. cit. et seq. Dem. f. leg. 11358. §. 57. p. 389. §. 154. p. 392
§.164 Quum jam per Thessalos inprimisque Pheraeos valido exer-
citu rebellaturos (Dem. f. leg. ¹p. 444. §., 320.) contra Phocenses profi-
cisceretur, Pheris non in templo, ut par erat, sed in diversorio,
quod ante Castoris et Pollucis templum reperiebatur et ubi ,⁷ id quod
turpe erat legatis omnibusque nobilibus (Zell Ferienschtiftsn Ι. p. 16.
sqq.), legati commorabantur, quasi in transitu juravit in haec verba:
„Pacem facio cum Atheniensibus et, Atheniensium sociis, Alensibus

4

