10

 

bilbilim! dicebat, et come-oravit, se id sua effeetus legatione, ut
intre biduum aut trunam Athenienses,- ιι doni monerent nque bel
lum moverent, audituri esmt et Thebas obsideri et Thespius atquo
Plataeas restitui et Apollini pecuniam solvi ιιοιι a Ριιοοιιιιιιιιιι sed ι
’1Ἶιθιιιιιιιι, qui auctores fui-sent templi occupandi Quin audivisse se
ait Euboeensium nonnullos propter conjunctionem civitatis et Phi·-
lippi territos et perturbatos haec fere dixisse· „Non fugit nos, legati!
„quibus conditionibus paoem feceritis cum Philippo, neque ignoramus,
„vos illi dedisse Amphipolim, Philippum autem prumiense, traditurum
„ee vobis Ειιιιαιιιιιι-ις (nem. 'de pace p. 59. 5. lu). Aeschines propter
haec et elia (Dem. passim. vid. Barbeyr. Hist. t'oeder. Vol. I. p. Q.
not. n.) celebratae, descendit magns quedem majestate. Surrexit De,-
mosthenes et ea se ignorare dixit, repetiturus, quae ante triduumin
Senatu retulerat. Sed hinc illinc clamitatur, obturbatur, · rideturrsuh—
sanantur, Demosthenes non auditur, creduntur, quae Aeschines renum
oiavemt. Dem. f. leg. p. 348. sqq. 5. »1Ί. sqq. Eodem tempore Phi-
lippum esse intra Pylas progressum, qued volueret, simul · et Athe-
nienses audiverunt et ipse adfuit. Praesentia Philippi terrorem in-
jeeit3 epistole autem paulo post misse rex in se eulpam flegmatum
. trgnsfert, -quusss Alemium reconciliandorum causa detinuisset, de 'fhe—
henim-eutem· vel Pheoensibm ne tantillum quidem. Dem. loe. cit. p.
351. 5. 34. Adfuerunt Athenis, Phocensium legati cognituri, tum quid
Atheniensium legati renuncietur-i essent, tum quid Athenienses decre·-

tuti. :Demosth- f. leg. p 359 § 57. unde Phocenses rem comperti
sunt xxmo Scirophorionis sive xvllmo Junii (Dem. l. cit. §. 59).

Etiam quum jam Philippus ingressus esset intra Pylas (quas inde
praesidio et mercenariis tenebat. Dem. 'Phil- 111.p. 119. 5. 32), Aeschi-
nes haec verba dedit. „Non esse tumultuandum‚ ait, quod Philip—
pus intra Pylas ingressus esset, consecuturos enim affirmavit Athenien-
ses omnia, quae vellent, si quiescerent, atque intra biduum aut triduum

