Diu-yut filim (Pau-m ΙιίΙι. Χ. cop. Β. 5 *extr At cf. ,Dioclen Inibi xvi
etp.- a& init),- Phuensium imperatorem nrm prope Thermopylas dm
ιιίοὰ» non midine ut .1οῄιοι,,ῖ qui ιο illas Atheniennbue &odituros
σοῖο μοι-ἰωὴ, ,in uincula conjecerit, et lacedaemoniorum οιίιιι
nux‘dio &stimme-ue.- oona-umrhffippo Aaeschin. tf. leg. pm. 5.’ 130. aq.
Hujus diui concione³= ,με om legitis Philippi sancitu eet, hoc -Ριῐοιοο
prudenter addito:- „lien-e cuivis Graecorum* intra tren menses- in ean-—

,,ι1οιιι,« 'pilam eum Atheniensibus adscribi et participem eea· jurisju-
„mdi-aeaoJfoedaiff ..Ψοεῦωοοιιιιιιίοςοιὶοοοο justum teinpus bubo-

- rent-5. etjebenivohntinsturbhoowiliareturs neve, >si >pactum violaretur,

solis etque imparatis Atheniensibus bellum meet gerendum. Ac popu·
lus recessit, tali ιῙιιοὼιιι opinione concepta ‚ futuram quidem esne
pacem, neque autem expedire, eadem in concione ut simul de socie·
tate cum Philippo ineundfi deliberaretur, quia modo concitaverat reli-
quos Graecos contra Philippum, necdum legati inde regressi erant.
Οοιισίο intercedente nocte. dimissa est. Postridie eodem auctore iterum
conveniunt. Ibi Demosthenes suggestu occupato: „nullm dixit, οιι-
„tionem hic heri habitarum enee utilitatem , nisi si omnibus pactis
„legati Philippi assentirentur ‚ neque se eum Philippo nisi adjuncti
„societate ullam admittere pacem3 neque enim oportere· dixit nb-
„rumpere societatem ι paee · neque exspectandam esee cunctationem
„,Gr'necorum sed iis‘ aut. Bellum -enee gerendum ιιιι seorsim pacem
,,1ἰι;ἰοιιᾶοοι.“ Tandem haec vioerunt quae Demosthenicum orationis
violentia extorserat et Philocratis 'rogatio comprehensura Acachia loc.
cet praecipuoincws« Prffl 5.69.ςιῃ. Dm. f. leg pm 5. 57.
5 »6 Jam vero, ιιι Cominio videtum. xxllm Elaphebolionis nive
ΧΧΠΙ· Martii, certe-ente. ›proximem-x comoneat (nosch. · f leg· p m
588. ιιιΡ. 288. §zm-‚l quinque tamti·- deiectu& qui, eb ip· Philipp·
jusjurandum exiguum rmus Elaphebolmi· ἑβξόμιι φθίνων roc ia 29·
xxmmo die, sive Martii ΧΧΙΥΜρ concio habeut} Demosthene Pmoun

3

